程序安装直接运行http://您的域名/install傻瓜方式安装！

1.调试的时候，前台注册的账号添加公众账号的时候提示公众账号数“您的VIP等级所能创建的公众号数量已经到达上线，请购买后再创建”

解决办法：在后台把注册的会员级别设置好以后（设置成VIP123等等），点击右上角的退出，把管理员权限注销掉才可以测试前台会员的东西！否则session清除不掉，测试结果会出现问题！不好使的会员直接后台删除掉再按照上述方法执行！

2.token无响应

这个一般是防火墙拦截了你的验证地址，这个需要找一下主机商帮助看一下是不是机房有白名单之类！另外需要确定主机支持curl扩展！有时候解析了域名不生效也是新手容易出现的！

3.进入后台提示没有权限操作

后台账号必须是admin，密码随意，如果想改admin这个账号名称的，可以打开VfanData\Conf\System目录下的config.php这个文件，找到最后一行'SPECIAL_USER'                                =>        'admin',
把admin改成自己的就可以！

4.模板切换，这个程序带有两个模板（后期会增加更多），切换的方法看下面说明！

先找到tpl\Home下有两个文件夹，再打开VfanData\Conf\Home下的config.php文件，把'DEFAULT_THEME'=>'weiyun'里面的红色名称改成文件夹名称就可以切换模板！

